Xiangshan He Shun Film Co., Ltd.
Syarikat Xiang Shan He Xi Movie Ltd
By the order of the emperor,
Menjunjung perintah Tuhan Maharaja
According to the decree,
Titah.
Lin Che, son of Lin Daosheng,
Raja Muda, Lin Chul, anak lelaki Lin Do-sung.
Be kind.
Baik dan baik.
Open the granary and give out food.
Buka gudang dan beri makanan.
and set an example for the royal family.
sebagai contoh keluarga diraja,
to make peace with Yongzhou's grain price
dengan kekuatan sendiri untuk memperdamaikan harga makanan di Yongzhou.
to show the virtue of the royal family.
untuk menunjukkan kebajikan kerabat diraja.
and show the prestige of the royal family.
dan menunjukkan gaya keluarga diraja.
I hereby appoint Lin Dao
Oleh itu, Lin Dao menjadi
the second rank prince.
sebagai Raja Muda.
They’ve all been promoted.
Mereka dah naik pangkat.
Lin Che is the Vice Minister of Revenue.
Lin Cheol sebagai Timbalan Menteri Kewangan
Respect this.
Itu saja.
Yes, Your Majesty.
Patik menjunjung titah.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, tuanku.
What are you doing? Open it.
Apa yang awak buat? Buka.
Princess, we have no choice.
Puteri, kami pun tiada cara lain
Why are you putting me under house arrest?
Kenapa kamu mengurung saya
Your Highness, I heard that you've been close to Guard Wen recently.
Isteri Raja Muda, dengar kata kebelakangan ini anda bergaul dengan Pengawal Wen
She asked you to reflect on yourself.
suruh anda merenung diri di sini
I'm a princess.
Saya seorang puteri.
Who are you to tell me who I'm dating?
Kenapa kamu peduli saya bercinta dengan siapa?
Congratulations on your promotion.
Tahniah atas kenaikan pangkat tengku.
Congratulations.
Tahniah.
The official is not high.
Kedudukan tidak tinggi.
As long as you can get promoted.
Yang penting boleh dinaikkan pangkat.
Money doesn't matter.
Wang tidak banyak
As long as it can rise.
Baguslah kalau boleh naik
Let's congratulate Vice Minister Lin.
Mari kita mengucapkan tahniah kepada Timbalan Menteri Lin
Congratulations, Vice Minister Lin.
Tahniah kepada Timbalan Menteri Lin
Congratulations.
Tahniah.
A pot of wine brings us together.
Sebotol arak yang berlumpur untuk bertemu
Many things in the past
Banyak perkara
in the ancient times.
semuanya sedang berbual-bual
Here, let me propose another toast.
Mari, saya minum dengan semua orang
Cheers.
Minum.
What are you waiting for?
Kenapa tercegat di sini?
Let's eat. It's a family dinner today.
Makan, hari ini adalah jamuan keluarga
Don't be shy.
Semua orang jangan tahan
Let go!
Lepaskan!
It's such a big day.
Pada hari perkahwinan ini,
Rou still doesn't want to attend?
Rou-er masih enggan hadir?
Father.
Ayah.
Rou caught a cold a few days ago.
Rou-er selesema beberapa hari lalu.
Mother and I have visited her today.
Hari ini, saya dan bonda dah pergi melawat.
She's fine.
Tiada apa-apa.
I think I look haggard
Saya rasa saya nampak lesu.
and doesn't want to see anyone.
dan enggan jumpa orang.
Rou has 800 reasons not to see anyone.
Adik Rou-er ada 800 alasan untuk tak jumpa orang.
She loves drawing.
Dia suka melukis.
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
Rou is getting better.
bukankah badan Rou-ah dah bertambah baik?
She even wants to go out and play.
Masih berteriak nak keluar bermain.
Why is he not here today?
Kenapa dia hilang hari ini?
Maybe he's sick again.
Mungkin dia diserang penyakit lagi.
It's all my fault.
Semua ini salah saya.
I don't know.
Entah.
Did I spoil her too much
Adakah terlalu memanjakannya semasa kecil
or too careless?
atau terlalu cuai?
Rou
Rou-er
doesn't talk much.
tak suka bercakap sejak kecil.
She always lives in her own world.
Sentiasa hidup di dunia sendiri.
Do you think I'm too indecisive
Tengku, adakah adinda terlalu ragu-ragu?
and too weak?
Terlalu lemah.
I'm not a good mother.
Saya bukan ibu yang baik.
You're so patient with Rou.
Awak cukup sabar dengan Rou-er.
The doctor said Rou's illness was brought by the mother.
Tabib kata penyakit Rou Er dibawa oleh ibu.
It's all my fault.
Semua ini salah saya.
When you were pregnant with Rou,
Semasa awak mengandung Rou-er,
I always neglected you.
saya selalu abaikan awak.
and misunderstood you.
Salah faham terhadap kamu
and made you depressed.
dan menyebabkan kekecewaan awak.
Rou became autistic.
Rou-er juga menjadi autistik.
and doesn't like to see people.
Dia tak suka jumpa orang.
It's none of your business.
Ini bukan urusan tengku.
It's all my fault.
Patik yang tak tahu.
Put the fetus first.
Utamakan bayi.
Mother.
Bonda.
How did you feel when you gave birth to me?
Apa perasaan awak semasa lahirkan saya?
How did it feel to have a brother?
Apa perasaan abang sulung?
Why am I so rough and thick-skinned?
Kenapa saya begitu kasar?
You're smart.
Abang memang bijak.
His Highness treats me well.
Tengku beri saya makanan dan minuman yang sedap.
How would I know why you two are different?
Bagaimana saya tahu kenapa kamu berdua berbeza?
I heard that if you're exhausted when you're pregnant,
Saya dengar, jika kamu berusaha untuk mengandung,
If you worry too much,
dan terlalu risau,
the baby will be calm and worried.
anak yang dilahirkan akan tenang dan bimbang.
If you feel relaxed,
Kalau rasa senang,
when they feel relaxed,
dan tak berwaspada.
the child born will be carefree.
anak yang dilahirkan akan bersikap cuai.
Be optimistic.
Lebih optimistik
I’m curious.
Saya ingin tahu.
I don't know why you are so worried.
Tidak tahu kenapa Isteri Raja Muda begitu risau
Don't listen to hearsay.
Jangan dengar khabar angin.
and believe these nonsense.
Percayakan kata-kata kuasa ghaib ini.
Bao.
Bao'er.
How do you feel
Apa perasaan awak
in the palace today?
dalam istana hari ini?
I heard His Majesty praised you for your intelligence.
Dengar kata Maharaja memuji kamu cerdik
A talented woman from Jiangnan.
Wanita berbakat di Jiangnan?
Is that true?
Benarkah?
Che is smart.
Itu kerana saya bijak.
He proposed to His Majesty
Dia bercakap dengan maharaja...
to promote Daxing Civil Engineering
dan menggalakkan pembinaan tanah Daxing
to encourage rich businessmen to build more houses.
menggalakkan peniaga kaya untuk membina lebih banyak rumah.
to summon the abbots of all temples in Yongzhou.
untuk memanggil semua tokong di Yongzhou.
Since there are many workers in the famine,
Sementara terdapat banyak pekerja bencana,
the price is cheap.
harganya murah.
Please repair the temple.
Banyakkan membaiki tokong
In this way,
Dengan ini,
the refugees can earn their own food.
pelarian boleh cari makanan sendiri.
As the saying goes,
Bak kata pepatah, lebih baik beri ikan kepada rakyat.
When His Majesty heard it,
Maharaja sangat gembira
he will be very happy.
sangat gembira
I have to promote him.
Masih perlu dinaikkan pangkat.
That’s right.
Betul, ini bermaksud mengatasi masalah.
Che is always smart.
Chel-er bijak sejak kecil lagi.
You’re a good teacher.
dan boleh diajar.
As for me, I'm timid.
Saya pula penakut.
When I saw His Majesty,
Sebaik sahaja berjumpa dengan Maharaja
he was so scared that he couldn't speak.
saya takut dengan kewibawaannya sehingga tidak dapat bercakap.
When he opened his mouth,
Selepas dia buka mulut,
when he opens his mouth.
Saya rasa mesra tadi,
so that we can talk.
baru dapat berbual
It's just that I have lingering fear.
Cuma saya rasa takut.
I lied to His Majesty.
Saya telah menipu Maharaja
Ridiculous!
Mengarut!
How can you lie to His Majesty?
Mana boleh menipu maharaja?
His Majesty asked us to record
Maharaja suruh kami mencatatkan
the list of officials who participated in high price selling grain.
senarai pegawai yang menjual makanan dengan harga tinggi kali ini.
I deliberately hid it from the Zhao family.
Saya sengaja menyembunyikan keluarga Zhao.
Father.
Ayah.
This ledger
Dalam buku kira-kira ini,
recorded the improper trade between the Zhao family and several rice shops.
secara terperinci mencatatkan urus niaga yang tak wajar antara keluarga Zhao dan beberapa kedai beras.
The most notorious Soren Rice Shop
Kedai Beras Soin yang paling terkenal
The country is a rice shop.
Kedai beras negara.
Their mastermind is the Zhao family.
Semua dalang di sebalik mereka ialah keluarga Zhao.
Look at what your family did.
Lihatlah apa yang keluarga awak lakukan.
I have no idea
Mereka tak pedulikan saya.
I know nothing, Your Highness.
Adinda tak tahu apa-apa, tengku.
I always pity those refugees.
Saya kasihankan pelarian selama ini.
Every spring,
Setiap musim bunga,
every spring.
saya akan bayar sendiri.
to send them rice and cotton blankets.
Hantar beras dan selimut kepada mereka.
You know that too.
Tengku juga tahu.
How could I earn money from the refugees?
Bagaimana saya boleh menjana wang pelarian?
This is more than
Ini lebih banyak
than the money.
daripada wang haram.
How could Princess Zhao not know?
Bagaimana Puteri Zhao tidak tahu?
conservative sects and main battles.
Aliran konservatif dan puak utama.
Their disputes are on fire.
pertikaian mereka sedang cemas.
The royal mansion is taking care of all the connections in the court.
Kediaman Raja menguruskan semua hubungan kuasa kerajaan.
and the mansion has no income.
dan tak dapat masuk ke dalam kediaman.
All I can do is ask for allowance from my family.
Saya hanya boleh minta subsidi daripada keluarga ibu.
and promised them one by one.
Keluarga saya bersetuju satu demi satu.
That's how I maintained the expenses of this mansion.
Ini baru dapat mengekalkan perbelanjaan Kediaman Raja yang begitu besar
Who would have thought my mother's money would come from this?
Tak sangka wang ibu saya datang begini.
You...
Awak...
Are you stupid?
Bodoh.
Not all money can be used.
Bukan semua wang pun boleh digunakan
to use anything.
Berani guna.
Father,
Ayahanda.
We need to give His Majesty an explanation.
Kita perlu beri penjelasan kepada maharaja.
Don't lie to His Majesty.
Jangan menipu maharaja.
or implicate the mansion.
juga tidak boleh menyusahkan Kediaman Raja.
Let the Zhao brothers explain themselves.
Biar adik-beradik keluarga Zhao jelaskan sendiri.
Your Highness.
Tengku.
I will plead with His Majesty.
Saya akan merayu kepada maharaja.
It's not against the law
Keluarga Zhao simpan beras dan jual beras.
is not against the law.
Sebenarnya tidak melanggar undang-undang negara.
or severe punishment.
dan tak perlu dihukum berat.
Just stay at home and don't go out.
Awak tinggal di rumah dan jangan keluar.
You can't show up in public anymore.
Tak sesuai untuk muncul lagi.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
The family is celebrating.
sekeluarga sedang mengucapkan tahniah
You're in mourning.
Awak datang berkabung.
I want to live a few more years.
Saya nak hidup beberapa tahun lagi.
Father,
Ayah.
Do you remember
Adakah awak masih ingat
Today is mother's death anniversary.
Hari ini ulang tahun kematian ibu.
You have no right to decide on this family.
Awak tak layak buat keputusan dalam keluarga ini.
Put this away.
Cepat simpan benda ini.
Sister.
Kakak.
Do you still resent me for revealing you?
Adakah awak masih membenci saya kerana mendedahkan awak?
I hope you can turn over a new leaf.
Saya harap awak boleh bertaubat.
I don't want to see you again.
[Tapi kita boleh bertemu.]
What are you doing?
Apa yang awak buat?
This is ridiculous.
Semakin tidak masuk akal.
Since ancient times,
Sejak dulu hingga sekarang,
I've never heard of it.
saya tak pernah dengar
A murderer deserves a toast to the dead.
pembunuh layak minum dengan si mati.
What murderer?
Pembunuh?
Che, what are you talking about?
Cheol-ah, apa yang awak mengarut?
All these years,
Selama ini,
if you hadn't mentioned it to my father,
jika awak tak asyik sebut tentang hal ini di depan ayah saya,
in front of my father,
dan berpura-pura kasihan,
The whole mansion
Seluruh kediaman Raja
can still be
masih boleh seperti yang dilihat oleh orang luar
as others see.
Cinta yang mendalam
Everyone is happy.
Semua orang gembira.
But you have to disgust me with this.
Tapi, awak nak buat saya rasa jijik.
Don't blame me for bringing up what happened back then.
jangan salahkan saya kerana ungkit hal dulu.
Your mother did something dirty.
Pada masa itu, ibu awak melakukan perkara yang tidak bersih.
No wonder someone exposed her.
Patutlah orang lain dedahkan hal ini.
What do you mean?
Dari mana awak nak dedahkannya?
Princess Zhao.
Puteri Zhao.
Do you remember who drugged my mother?
Adakah awak masih ingat siapa yang bubuh ubat kepada ibu saya?
and sent her into the Dai family’s room?
dan hantar dia ke bilik Dai?
Che, I know you hate me.
Che-er, saya tahu awak benci saya.
I shouldn’t expose your mother to Prince.
Saya tak patut dedahkan ibu awak kepada tengku.
But I can't simply
Tapi, kesalahan yang tak perlu wujud...
shouldn't be put on people's heads.
tidak boleh diletakkan di atas kepala orang sesuka hati.
Am I more wronged than Dou E?
Bukankah saya lebih difitnah daripada Dou E?
Your mother was drugged.
Ibu awak telah dibubuh ubat bius.
When did this happen?
Bilakah ini berlaku?
Do you have evidence?
Awak ada bukti?
You want evidence?
Awak nak bukti?
Okay.
Baik
Xu Zi Yin made a wish.
Roada Xu, satu hajat
Xu Zi Yin.
Han Haotian yang berbakat
Wen Youcai, Han Haotian.
Han Haotian, seorang yang berbakat.
Lin Rou, Chen Chuqi.
Lin Rou-Chen Chuqi.
Lin Feng Yi, Jin Wangwang.
Lin Feng, satu demi satu.
Lin Feng, Jin Wangwang.
Lin Feng, satu Jin Wang
Lin Yan and Yang Jun.
Lin Yan, Yang Jun
Lucky, Tan Yinmin.
Tan Xiaomin, seorang yang bernasib baik
Qian Youfu Yi, Guo Chang.
Guo Chang dari Syarikat Qian You Fu.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Lin Dao Cheng, Feng Wusheng.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling,
Ye Zi, Yi, Yi, Yi.
Ye Zi berjuang bersama-sama.
A Lian, Xu Shiyao.
Ah Lian, Xu Si-Yao.
A Lian and Xu Shiyao.
Ah Lian, Xu Shi Yao.
One bear plus one for the Crown Princess.
Isteri putera mahkota, beruang Jiayi.
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
The green one is Lian Mingyang.
Lu'er seorang yang jujur
Special appointment.
Janji temu khas?
Li Yixuan, guard of the granary,
Pengawal gudang makanan, Li Zhenxuan.
Li Yixuan, guard of the granary.
Yang Xinglang, seorang penjenayah lukisan botak
Guard Wang Shuixin.
Wang Shuaixin, seorang pengawal rumah
A maid, Xu Huiting.
Pembantu rumah, Xu Huiting.
Magistrate Chen Tianci
Seorang pembantu rumah, Xu Huiting.
MC Chen Fukuguo
Pengacara Chen Fu Guo.
Liao Haipeng.
Kurang bercakap, Haipeng.
Girl, one for Wai.
Sekeping gambar Vihui
Girl and Wai-wai
Gadis, sekeping Vihui
Guard 1 Zhu Haitao
Pengawal, Zhu Haitao
Jing and Fang Xin
Jing'er seorang Fang Xin
One for maid, one for Liu Sisi.
Seorang pembantu rumah, Liu Si Si.
One for maid, one for Liu Sisi
Pembantu rumah, dua, satu, Xia Ying.
Maid, 31, Bai Bingqi.
Pembantu rumah 31, Bai Bingqi.
maid 41, Dong Jun Yi.
Pelayan 41, Dong Jun Yi.
Maid 41, Dong Jun Yi.
Pembantu rumah lima keping tambah Yi.
A little wish for one, Yue Ying.
[Harapan Xu tercapai, satu gambar Yue Nan.]
Make a wish, foster mother, recite a bamboo.
Buat hajat, ibu angkat, satu buluh.
Make a wish, foster mother, one bamboo.
Buat hajat, menyara ibu
The boy made a wish, Yang Bao'er.
Yang Bao'er, hajat yang dicapai oleh remaja
The procuress, Li Hong,
Yang Bao'er, seorang pemuda yang menunaikan hasrat
Liu Bu, Wang Rumeng
Liu Shi Wang Rumeng
A painting of Manru
Lukisan dinding, Liang Manru
A mural of Manru
Lelaki yang berminyak, Yuan Hong.
Yuan Hong, the greasy male lead
Tauke Zhao
Ms. Zhao has a sea breeze.
Rumah Zhao ada angin laut.
The heroine of yarn is Zhou Xian Yue.
Watak wanita berpakaian ringkas, seminggu Xian Yue.
The heroine of yarn, Zhou Xian Yue.
Sida-sida pertama, Yuan Ying.
The first eunuch, Yuan Ying,
Pembantu rumah, Lv Xinyang
The first maid is Xinyang Lü.
Orang bawahan Jia Yi Yang Doudou
A servant, A, 1, Yang Doudou.
Orang gaji Jia Yi Yang Doudou
My servant is Jia Yi, Yang Doudou.
Kenapa orang gaji Yi Yi?
Ye's Yi Ji Ling.
Keluarga Ye sangat muda.
Lin Che, Guo Wupeng.
Lin Chuichi, Dr. Guo
One refugee, Xu Weiqiang.
Seorang pelarian, Xu Wei Qiang.
Trainee 1 Deng Dongmen
Pelarian Jia Yi, Tang Dong Men.
Refugee A 1 Deng Dongmen
Pelarian Yi Zhou.
The vendor, Jia Yi, Yan Qinghui.
Ketua gerai, Jia Yi, Yan Qinghui.
The vendor, Yi, Zeng Bin Bin.
Pemilik gerai Yi, Zeng Binbin.
The vendor, Yi Yi, Zeng Bin Bin.
Pemilik gerai Yi, Zeng Binbin
Passenger A, Yang Jinhai.
Orang biasa Jia Yi Yang Jinhai
Passenger A 1 Yang Jinhai
Tabib, Liu Jianming,
Doctor, Liu Jianming.
Lin Jun, satu Liang Zhao Nan.
Lin Zhen, Liang, Zhao Nan.
Lin Yi Liang Zhao Nan
Lin Yan, Ji Chenxuan.
Lin Yan, satu musim
The maid Jia Yi, Jin Meng Meng.
Lin Yan akan diumumkan dalam satu musim
Maid Yiyi, Li Wenwen.
Pembantu rumah Jia Yi Meng Meng.
Yiyi, Li Wenwen.
Pelayan Yi, Li Wenwen.
Extra.
Pelakon kumpulan.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zulian. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Yumin, He Jianjun. Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zurong. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Mumin, He Jianjun. Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fu Guo Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin. Chen Yue, Lu Shunhui, Shen Xianlian, Chen Fuguo Zhu Haitao, Zhang Yaohui, Du Yan
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Jixing, Li Jianjun, Yang Yun Niu Xuejun, Gao Yi, Tangjie.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao. Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meizing, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kunfei, Liu Tao. [Bai Xue Feng, Zhu Zhong Yin, Chen Mei Bing, Zhang Xue] Liu Fu Qiong, Wang Meng, Liu Shuai, Chen Wei.
Yu Lin, Zhang Ruoying, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei
Di hutan, Zhang Ruoying, Huang Wenting, Liu Dongsheng. Wang Yifei, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang. Zhang Lu Lu, Huang Bo, Wang Wei.
In the woods, Ruoying Zhang, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei
Pang Shion, Hu Zhenchuan, Song Tada, Zhang Xiaojia. [Hao Weilin, Nong Zhao Bo, Chen Feican, Zhang Jiayu] Liu Xiaolong, Li Hongxia.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang Fang.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao Meng Yi, Jiang Lu Ze, Liang Manru, Yuan Hong Liu Ling, Li Bohui, Wang Li, Fang Fang.
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Cheng Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo, Lu Shun Hui, Feng Shihu.
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Chen Qianqian Chen Fei, Yao Qingteng, kedudukan seperti Feng, Wei TieJian Lu Shunhui dari negara Chen Fu, Feng Shihu.
Sun Jiao Li, Feng Yan Hang, Yan Yan, Cheng Qian Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo Lu Shun Hui Feng Shihu
Wang Meng, Liu Qiu Hong, Chen Hongwei, Liu Miao Miao. Marshal Sa, Han Bin, Yang Yin Long, Xu Xue Qing. Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yue Qiao.
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Lang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jiesheng, Yao Jinkang Lang Junsheng, Han Yongjie, Pu Shisong, Zhou Jiang. Zhou Zhou, Marsyal Liang.
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou
Ma Zihang, Zhao hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wen, Zhong Yong, Li Bo Hui, Ding Yun Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xi ada
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou,
Ma Zihang, Zhao hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Yi, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xi ada.
Liu Ling, Li Ruiqi, Ge Zhang Xin, Liu Jinliang. Deng Dongmen, Zhao Long, Huang Wenting, Yi Zhongxiang Liu Shaohui, Wang Wei, Zhao Bin,
Liu Ling, Li Ruiqi, Ge Shanxin, Liu Jinliang. Tang Dongmen, Zhao Long, Huang Wenting, Yi Zhongxiang Liu Shaohui, Wang Wei, Zhao Bin.
Wu Ke, Zhang Qian, Zheng Bing Yang, Li Wenming, Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng Lin Gui Fang, Tang Bo, Liang Jie,
Wu boleh, Zhang Qian, Yang Zhengbing, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo naik. Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Gui Hua, Huang Yi, Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
Zhou Bin, Ren Keyxin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
Staff.
Kakitangan
Director team
Kumpulan pengarah.
Director, Jacky Zhang.
Pengarah utama, Zhang Xingyu.
Director Li Haofei
Pengarah, Li Haofi.
Director Gu Changfu
Pengarah, Gu Changfu.
Record: Li Zhuo.
Catatan, Li Zhuo.
Producer Hu Chuxuan
Penerbit, Hu Chu Su.
Writer/Chief Planning Hsu Hui-ting
Pengarang/perancangan utama Xu Huiting
Producer team.
Pasukan penerbit.
Chief Producer Zhao Wenxue Zheng Huixi
Penerbit utama, Zhao Wenxue, Zheng Huixi.
Producer Zhang Jianyong Xiao Tianren
Penerbit Zhang Jianrong, Xiao Tianren
Kevin Chow, Ding.
Zhou Kaibin, satu Ding
One Ding.
Pembantu penerbit, Ye Zi, Li Junhan.
Producer assistant Ye, Li Junhan
Pengarah penerbit, Zhou Weibin.
Outdoor producer Liu Deyeong
Pengeluar Luar, Liu Dezhen.
Life producer, Commander Shang, Susu.
Pengeluar kehidupan, Komander, Su Su.
Live Producer Zhao Anfeng
Pengeluar tempat kejadian, Zhao Anfeng.
Producer of the scene, Zhao Anfeng.
Penerbit eksekutif, Li Longshu, Xu Ganlin.
The venue team.
Pasukan urusan.
[Team Manager Lee Jun-han]
Li Junhan.
[Team Leader Lee Jun-han]
Ahli kumpulan.
Bao Cai, Geer, Wei Tie Jian, Zhang Yikang. Geng Junhai.
Bao Cai Yin Qinggeler Wei TieJian Zhang Jieskang Geng Junhai
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei,
Wang Chenghui, Yang Haoran, Zhao Junwei, Li Fei
Photography team.
Kumpulan fotografi
Photographer Li Kwan Qun
Pengajar fotografi, Li Gwan.
Photographer Chen Tie
Jurugambar, Chen Tie.
Focus on Chen Quan, Luo Peiqiang
Fokus, Chen Quan, Luo Peiqiang.
Photographer assistant Xiao Ran Chia Le
Pembantu jurugambar, Ran, muzik rumah.
Lighting team.
Kumpulan pencahayaan.
Lighting instructor, Xu Siu-biao.
Panduan cahaya, Seo So-pyo.
Lighting instructor, Xu Xiaobiao.
Daisuke pencahayaan, Li Yunlong.
Lighting assistant.
Pembantu lampu.
Hou Yaifeng, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
Hou Yaofeng, Xu XiaoMao, Li Lekai, Shi Bing Yi.
Hou Yaohuang, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
Hou Yaofeng, Xu Xiaomao, Li Lekai, Shi Bing Yi.
lantern, Solo.
Pengiring lampu, Wang Hao.
The styling team.
Kumpulan gaya.
styling instructor, Lin Jia Jin.
Pengajar gaya, Lin Jiajin
styling instructor, Lin Jiajin.
Pengajar solekan, Liu Qianqian.
Makeup instructor, Liu Qian Qian.
Ketua kumpulan solekan, Duan Jung-nan.
The team leader, Duan Zhengnan.
Ketua kumpulan solek, Dan Jung-nan.
Makeup team leader Duan Zhengnan
Jurusolek, Mark.
Makeup artist Mark
Tukang solek, Mark.
Lim Ying, the makeup team leader.
Ketua kumpulan solek, Im Ying.
Makeup on site.
Solekan langsung.
Cao Ruipion, Shi Meizhen, nice to meet you.
Cao Ruifeng, Shi Meibang, apa khabar
Cao Ruipion, Shi Meizhen, Gao Yan is good.
Cao Ruifeng, Shi Meibang, apa khabar?
Costume team leader Han Zhan.
Ketua Pasukan Pakaian, Perang Korea.
Costume main focus, Li Ruowen Yan.
Pengawasan utama pakaian, Li Ruowen Yan.
Costume assistant Lai Biyun.
Pembantu Pakaian, Lai Biyun
Costume assistant, Lai Biyun.
Pembantu pakaian, Zhang Yaning.
Art team.
Kumpulan seni.
art instructor, Li Shuai.
Kumpulan seni
Deputy art Jingjing
Seni sampingan, Jing Jing.
Props team
Kumpulan peralatan.
The prop team.
Ketua kumpulan peralatan, Han Jin.
Han Jin, the prop team leader.
Alat lakonan, Wang Ming.
Scene. Fan Yongle. Hu Xiang.
Peralatan tempat kejadian, Fan Yongle, Hu Xiang.
Development team, Head of Development, Han Wei.
[Han Wei, Ketua Kumpulan Pembinaan]
Agent.
Ahli kumpulan.
Team members.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Lin Xi.
Zhou Bing, Gao Xiang Fei, Yang Lin Xi.
The recording team.
Kumpulan rakaman.
Recorder Lee Xiaohu
Pasukan rakaman.
The recording assistant
Pembantu rakaman, kedudukan seperti angin.
Car team.
Kumpulan kenderaan.
Car keeper Jang Gun-young.
Pengurus kereta, Jang Gunyoung.
Agent.
Ahli kumpulan.
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guoguo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guo guna.
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Ai Zhi
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Ai Zhi.
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Aichi
Yuan Xiaojun, Tian Dasheng, Shen Baoman
The audition team.
Kumpulan pemilihan watak
audition studio.
Kumpulan pemilihan watak.
The audition studio.
[Studio Jung]
Team Manager, Ding.
[Studio Pemilihan Jung]
Acting director, Ma Xiao Hua.
Ketua pasukan, Yi Ding
Acting director, Ma Xiaohua.
Pengarah pemilihan watak, Ma Xiaohua
Actor assistant director, Jinqian.
Pembantu pengarah pelakon, Kim Tai.
Actor assistant director, Jinchang.
Pembantu pengarah pelakon, Kim Tae.
Action team, action instructor, Honghu.
Pasukan Aksi, Pengajar Aksi, Hong Hu.
Liu Ning, PR Director.
Kumpulan publisiti, pengarah publisiti, Liu Ning.
PR team members, Ren Jia Qi, Zhang Xuan.
Ahli pasukan publisiti, Jiaqi Ren, Zhang Xuan.
PR team members, Kiki Ren, Zhang Xuan.
Ahli pasukan promosi, Jiaqi Ren, Zhang Xuan.
Film photo group, drama photographer, Xinxin Wu.
Kumpulan gambar, jurugambar drama, Wu Xinxin.
Side photographer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
Jurugambar sisi, Wu Xinxin, Li Songyuan.
Finance Unit.
Kumpulan kewangan
Yu Fang.
Yu Fang
Product.
Produk
Product?
Produk.
Li Hao Fei, Bi Zhi Peng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
Li Haofi, Bi Zhipeng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
A co-producer.
bersama dengan penerbit,
Qin Yingxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shengnan, Chen Huixiao,
Qin Yixuan, Sun Lei, Wang Qiyun, Huang Yuan. Lin Jiajin, Xiao Shenglan, Chen Huixiao.
Later production.
Penahanan selepas ini.
CHINA FILM UNIVERSAL.
CHINA FILM UNIVERSAL
Middle Shadow Circulation.
Central Film Huan Qiu
Beijing Media Co., Ltd.
Beijing Zhong Ying Huan Qiu, Ltd.
Late-production Producer Cangu Xinhao
Penerbit peringkat akhir, Nehao Canggu.
Late-production, Wang Rui.
Pengeluar peringkat akhir, Wang Rui.
Editing advisor Cangu Xinhao
Penasihat penyuntingan, Neho Canggu.
Color: Li Yunkai. Me.
Penasihat penyuntingan, Neho Koku.
Packaging, Dong Zi.
Bungkusan, Dongzi
Procedure: Wang Han, Song Jian.
Proses, Wang Han, Song Gun
DI Xiaoqi.
Proses, Wang Han, Song Jian
Voice the subtitles, Ah Hu.
Betul dengan sari kata putih, Ah Xian
Proofreader, Guang.
Proofreading, Guang
Quality check Good
Pemeriksaan kualiti Good
CG production.
Pengeluaran CG.
Director Zhang Yiqi
Pengarah Zhang Yiqi
Chen Jian Ping Li Wenhao.
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Ke Su, Jin Xiaowei Lee Munho.
Chen Jian Ping Li Wenhao
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Ke Su, Jin Xiaowei. Lee Munho.
Voice production.
Pengeluaran suara.
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co. Ltd.
Cuck Time (Beijing) Media Budaya
Voice Director, Zhang Yuhong.
Pengarah Suara, Zhang Yu-hong.
Voice Director Zhang Yuhong
Pengarah suara, Zhang Yu-hong.
Voice coordination Xiaoyi
Suara selaras, Xiao Yi.
Recorder Liu Jinming
Perakam, Liu Jinming.
Recorder, Liu Jinming.
Penyunting Bai, Zheng Xinyuan.
Mr. Bai, Zheng Xinyuan.
Editor Bai, Zheng Xinyuan
sound effect design, Zhou Xian.
Reka bentuk kesan bunyi, Zhou Xian
Foley, Shi Yaqing.
Suara wayang, Shi Yuqing
Music Editor Joo Hyun
Editor muzik Joo Hyun
Voice director Ma Cheng Li Xuejiao
Pengarah suara, Ma Cheng, Li Xuejiao
Babymonster Li.
Pilihan suara, BrantB Li
Dubbing Top. BrantB.
Pelakon suara
Make a wish with a monument
Buat hajat, satu penutup hujan.
Lin Che Yi Jiang Qiu
Lin, Chuei, Jiang Qiuzi
Wen Youcai Yi, Lu Siheng.
Lin, Chuichi, Jiang Qiuqin.
Lin Rou Yi, Bu Bu Qu.
Lin Rou, satu kumpulan Bu.
Lucky Chen Yifan
Chen Yifan yang bernasib baik.
Qian Lai Fu and Zhang Jiahui.
Qian Lai Fu, Zhang Jiahhui.
Lin, the wind is clear.
Lin, Feng, Kong Tianchang.
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu, Dong Yue.
Zhao Mingzhu, Dong Yue.
Lin Dao Cheng Yi Yang Xiao Ran.
Lin Dao becomes one, Yang Xiaoran.
Dong Can, Ye Zi Yi.
Li Xuejiao.
Li Xuejiao.
Other dubbers
Pelakon suara yang lain
Sun Zhihao, Li Qiaoyun, Zhang Qian, Tangtang, Guo Xinlei.
Sun Zhihao, Li Qiyun, Zhang Qian, Zheng Weng, Yue Yao, Guo Xinlei
Theme Song: "What I Want".
Lagu tema: "Hasrat Saya"
Singer: Wanxin, Yi Lingli
Penyanyi: Wan Xin, Yi Lingli.
Song: Zhu Langyu.
Lagu: Zhu Denyu
Lyrics: Wang Yijie
Lirik: Wang Yijie
Arrangement: Polaris Zhang Xuchen
Penyusun lagu: Pollaris Zhang Xuchen
Guitar: Zhang Xiaoyue.
Gitar: Zhang Xiaoyue
Mix/Mother belt: Tujy
Pencampuran suara/Tali induk: Tujoy
Recorder: Woo Jung-hee.
Jurugambar: Hu Zhengxi
[Studio: ASE stadio]
Studio rakaman: ASE Studio
Audio.
Studio rakaman: ASEstudio
Thank you.
Terima kasih.
Lemon lemon tea
Teh lemon dengan tangan lemon.
Lemon tea.
Teh lemon dengan tangan musim lemon.
A product company.
Syarikat penerbitan
Hu Happy Film Co., Ltd. Ltd. Ltd. Ltd.
Syarikat Filem Hu Xinxin Ltd
Zhejiang Huahua Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang, Zhenzhen, Zhenzhen, Ltd.
Zhejiang, Huahua, Film and Culture Co., Ltd.
Syarikat Budaya Xidog, Nanjing, Ltd.
Co-produced products.
Produk bersama.
Beijing Nolan Movie Culture is limited.
Beijing Nolan Filem dan televisyen terhad.
BEIJINGNULANNNING SHUNHUAYOUXIANGSI
BEIJINGNUOLANYINGSHIWENHUYOUXIANGSI
Beijing Noram Film.
Beijing Nolan Film
[Asia Star Entertainment] I'm here.
Asia Star Entertainment.
Asia Starry Sky Entertainment.
ASE Asia Star Entertainment.
CANDYISTAGE.
CANDYISTAGE
Qingdao Drama Candy Culture Co., Ltd.
Qingdao Little Media, Ltd.
Qingdao Theatre Co., Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd. Ltd.
Syarikat Penerbit Youth With You
Production company.
Syarikat pengeluaran
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang, Zhenzhen, Zhenzhen, Ltd.
Xiangshan He Shun Film Co., Ltd.
Syarikat Xiang Shan He Shi, Ltd
Thank you very much.
Sangat berterima kasih.
Hengdian Film Center.
Bandar Filem Hengdian.
Hengdian World. Studios.
Hengdian World. Studios.